Hallo! Willkommen zurück.
Nun, wir haben in der letzten Lektion erwähnt, dass wir über Traceroute sprechen werden, was ist das?
Nun, ich wollte nur endlich das ganze Bild des Internets vermitteln und ich denke das
ist der beste Weg, es zu tun.
Jetzt, wenn du auf einem Mac bist, drückst du CMD Space und suchst nach einem Programm, das mit deinem geliefert wird
Mac hat das Terminal angerufen und du wirst Enter drücken und du wirst das bekommen.
Es ist also eine Anwendung, die alle Macs haben.
Wenn Sie sich auf einem Windows-Computer befinden, heißt es Eingabeaufforderung und in der Übung direkt nach dieser Lektion
Ich werde Ihnen auch Anweisungen geben, wie Sie darauf zugreifen können.
Wir werden über Traceroute sprechen, und wenn Sie sich erinnern, haben wir über dieses Bild von all diesen verbunden
Dinge passieren und gehen zum Internet-Backbone und dann sendet Google.com schließlich uns die Dateien
zurück zu unserem Haus und Sie können tatsächlich überwachen, wie das hier mit Traceroute funktioniert.
Also, wenn wir traceroute eingeben und weitermachen - nur damit Sie es auf Windows-Rechnern wissen, ist es tatsächlich 'tracert'.
Aber für den Moment werden wir nur Traceroute gehen und Sie können für was auch immer wünschen, oder welche Website Sie auch wünschen.
Also lass uns mit Google.com gehen.
Ich drücke Enter und ja, sieh dir das an.
Es gab mir eine ganze Reihe von Hopfen, die es tat.
So können Sie hier 1 bis 9 sehen, also auch 9 Hopps, also bedeutet 9 bei dieser Adresse bei 172 stehen
.217.1.14
Also wieder, das sieht wie die IP-Adresse aus.
Also lassen Sie uns unsere Experimente hier immer wieder testen.
Wenn ich das einfüge und Enter drücke, sollten wir Google.com bekommen. Schauen wir uns mal google.com an.
Das ist ein lustiger kleiner Weg von Ihnen, um zu sehen, wohin Ihre Anfragen gehen.
Und Sie können überwachen, Sie können sehen, alle diese IP-Adressen sind verschiedene Computer, die versuchen zu finden
die Google-Server.
Also mach weiter und im nächsten Abschnitt gibt es eine kleine Übung, mit der du herumspielen kannst
Sehen Sie einfach, wohin Ihre Anfragen auf der ganzen Welt gehen.
Ich denke, es ist sehr, sehr cool.
Wir werden im nächsten Abschnitt mit einigen Grundlagen abschließen und was wir mit diesem Wissen tun können
das haben wir, um wirklich gute Webentwickler zu werden.
Siehe im nächsten Abschnitt Tschüss.